Sprawdzić jak zachowuje się Affinity propagation i k-means przy zbiorze danych MNIST

Można dać więcej klastrów ( > 10 )

Badamy clarity - jak czyste są takie klastry pod względem podobieństwa obiektów znajdujących się w danym klastrze - największa ilość takich samych elementów ( tak samo sklasyfikowanych ) / ilość wszystkich elementów w klastrze


Taka sama liczba klastrów dla obu metod.


Numer klastra  |  Clarity   |  Największa wartość
0 ->           |  60%       |  "0"
1 ->           |  90%       |  "2"
...

+ potem policzyć średnią clarity dla każdej z metod.


cluster - pakiet dla k-means

k-means - jak to działa?
mamy 3 klastry, wiemy ile jest klastrów, wybieramy sobie środki klastrów i znajdujemy najbliższych sąsiadóW dla każdego klastra. I znowu liczymy środek, bo się trochę przesuwają, skoro zmieniamy elementy należące do klastrów

Da metoda minimalizuje:
Suma(i - klastry) Suma ( j - punkty) ||xj - ci||^2


UWAGA - zmienjszyć ilość danych do 1000 wierszy
pierwsza liczba określa wartość jaką przedstawia rysunek ( cyfra od 0 - 9)
reszta to są density pikseli każdego obrazka - który ma wymiary 28x28 pikseli